Chères et chers pré-abonné.e.s  de Média'Pi!,
Vous le savez, le 31décembre dernier était la date limite,
pour atteindre 5000 abonnés pour que le site se fasse...
Alors quel est le résultat?
Peut-être avez-vous vu notre vidéo sur Facebook?
ou peut-être que vous ne l'avez pas encore vu?
Ne vous inquiétez pas, c'est pour ça maintenant,
Nous allons désormais communiquer avec vous par des newsletters.
Premièrement, la vidéo postée sur Facebook,
est dans ce mail
Les vidéos suivantes sont là pour vous informer
sur différents points plus détaillés uniquement pour vous.
Ils ne seront pas diffusés sur Facebook, seulEs les pré-abonnéEs peuvent y accéder.
Vous êtes en droit de connaître nos actions internes.
Tout d'abord, la première vidéo concerne le résultat.
Nous nous sommes mis d'accord pour continuer le projet,
sous la condition de certains points.
Nous avons toujours besoin du minimum de 5000 abonnés pour assurer la production.
Donc,  pour le plan B, je vous invite à regarder la première vidéo.
La 2ème vidéo évoque "le fonctionnement et la stratégie de Média Pi"
Celle de la  3ème vidéo vous présente l'équipe et... notre local !
Il y aura d'autres vidéos d'autres thématiques.
A bientôt dans d'autres vidéos !